### deploy

git clone https://github.com/Ivan-SVP/photo_manager.git  
docker-compose up

есть пользователь: login, pass: admin, admin  
роут: HOST/api/photos

### Комментарии исполнителя:

- Всё, что связано с DRF не стал разносить по файлам, просто в api.py всё написал.
- Для просмотра удаленных добавил роут ..photos/archive
- Тесты, нет уточнения какие нужны(модульные, функциональные ...).  
- Чтобы не ставить либы, напишу нативные, если интересан pytest, можно посмотреть в соседней репе.

```все тесты можно не писать, но хорошо если будут комментарии, что бы хотел проверить```  
Если говорить о модульных тестах, в них обычно проверяю просто каждый модуль на ожидаемый результат.  
Если говорить о функциональных(хотя их лучше писать тестерам), в них проверяю результат с разными входными параметраметрами, например(возьмем наш роут для добавления фотографии), следует проверить, что:
- пользователь без авторизации не может добавить фото
- пользователь без флага can_upload не может добавить фото
- пользователь с авторизацией и флагом может добавить фото



### Тестовое задания - Backend Developer

Есть пользователь, у которого есть фотографии с комментариями и датой
загрузки. Необходимо разработать приложение, через которое посредством
API пользователь смог бы управлять своими фотографиями. (id photo comment
date)

У сущности Пользователь добавить параметр, который отвечает за
возможность пользователя загружать изображения (выставлять из djangoadmin). Если флаг не стоит, то пользователь может только смотреть свои
изображения.

CRUD API работы с фотографиями:  
Update - только текст комментария.  
Delete - когда юзер удаляет фотографию, не удалять ее физически, делать
soft delete.  
Create - при загрузке новой фотографии необходимо ее модерировать, для
упрощения берем hash(image.content) и если делится целочисленно на 2, то
модерация пройдена, иначе говорим пользователю, что его фотография не
может быть загружена.  

###Требования:

Django, DRF, пример под docker compose, тесты (все тесты можно не писать,
но хорошо если будут комментарии, что бы хотел проверить)